Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/parameters/pgroonga-crash-safer-max-recovery-threads.po
Languages: ja

source: --- title: "pgroonga_crash_safer.max_recovery_threads parameter" upper_level: ../ ---
ja: --- title: "pgroonga_crash_safer.max_recovery_threads パラメーター" upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga_crash_safer.max_recovery_threads` parameter
ja: # `pgroonga_crash_safer.max_recovery_threads` パラメーター

source: Since 3.1.9.
ja: 3.1.9で追加

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: `pgroonga_crash_safer.max_recovery_threads` parameter specifies the number of threads for recovery of broken Groonga indexes.
ja: `pgroonga_crash_safer.max_recovery_threads` パラメーターは壊れたGroongaインデックスを復旧するスレッド数を指定します。

source: * `0`: The default. It disables parallel recovery.
ja: * `0`: デフォルト。シーケンシャルに復旧します。

source: * `-1`: Use the all CPUs in the environment.
ja: * `-1`: 環境にあるすべてのCPUを使用して並列に復旧します。

source: * `1` or larger: Use the specified number of CPUs.
ja: * `1` 以上の数値: 指定された数値のCPUを使用して並列に復旧します。

source: ## Syntax
ja: ## 構文

source: In `postgresql.conf`:
ja: `postgresql.conf`の場合：

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: Here is an example to specify `-1` to use all available CPUs:
ja: すべてのCPUを使用する `-1` を指定する例です。

source: ## See also
ja: ## 参考

source: * [`pgroonga_crash_safer` module][pgroonga-crash-safer]
ja: * [`pgroonga_crash_safer`モジュール][pgroonga-crash-safer]

source: * [Crash safe][crash-safe]
ja: * [クラッシュセーフ][crash-safe]
